Leo
modulo di teletrasporto ?
modulo geolocalizzazione ?
visualizzatore test
capire cosa fare con l'array logistics (per me completamente inutile, ne parleremo)
lo studente deve poter chiudere la card e vedere la mappa
rimuovere il selettore dal navigator
La domanda non viene passata così com’è all’LLM, bensì l’LLM fa da “router” 
per decidere quale domanda predefinita somiglia di più a quella inserita dall’utente. 
L'elenco delle domande accettabili può essere ampliato in base 
al wording utilizzato, che può variare da utente a utente.
se uno studente esce non viene visualizzato nessun cambiamento da parte dell'insegnatnte

Andrea
se apri una visita nel marketplace esce dallo schermo

al momento la ricerca si limita a una barra di ricerca, saraebbe utile se invece ci fosse una cosa un po'
piu' strutturata, piuttosto che solo la barra (che va bene), anche ricerca per tipo (con checkbox?) tipo:
filtra per: visita, item, difficolta' durata... (nota che durata e' da intendersi con durata per opera,
altrimenti le visite durano tutte di piu di 15 secondi!

creare test editor (domande a scelta multipla)

devi impedire agli studenti di colelgarsi (con la  parola) se l'insegnante non ha ancora avviato la sala 
d'attesa

le cose gratuite non vanno sbloccate, devono considerarsi sbloccate (e dunque non apparire nel marketplace)
le cose gratuite devono apparire solo nella creazione della visita (non in marketplace), 
sarebbe bello che apparisse una card per artwork, una volta aparta selezioni durata e linguaggio.
 visualizzazione a card per artwork puo' essere usata sia per vedere gli item in collezione che nella creazione
della visita. (al momento ho meno di 100 item e la situazione e' gia' ingestibile cosi')

dobbiamo discutere sulla gestiione degli account, il login unificato e' la via corretta, ma un visitatore non ha 
interesse nell'avere una parte "autore".
alla registrazione l'utente decide se registrarsi come autore o visitatore (modulo unico, un toggle o una spunta)
al login si mettono le credenziali e se sei autore avrai le scelte degli autori, se sei un visitatore le scelte dei 
visitatori

la ricerca per parola funzion anache se selezioni il museo sbagliato (parola giusta ma di un museo diverso, 
non deve essere trovata la visita (e' di un altro museo!)

l'ordine con cui le opere vengono selezionate nella creazione della visita, e' rispettato quando 
si esegue la visita?

deve esserci un tasto nella sezione crea percorso, che sarebbe crea visita, deve esserci il tasto che
lo fa fare all'ai, (esiste al funzione!), gli fai una richiesta e lui crea la visita, guarda in services/llm.ts 
li puoi creare uana visita con il "twist"

se al login navighi con tab spunta un bottone ai slop che dice salta al contenuto
principale e non fa nulla 
