c'è il rischio che il visitatore perda tempo facendo zig zag da un opera all'altra, se l'AI nella creazione della visita inserisce le opere in ordine randomico (non in ordine di vicinanza tra loro/lontananza progressiva dall'ingresso)?
(hai detto facilmente risolvibile con prompt ma rimane irrisolto).

testare interazioni con movimento, logistica e indicazioni 

testare il nuovo sistema di audio (ora compatibile per iphone)

un visitatore può creare una visita mediante la schermata attuale ma anche attraverso una schermata di "creazione automatica" in cui il visitatore inserisce durata della visita (in minuti), il livello (esperto/principiante/adolescente), una chat con l'AI in cui il visitatore inserisce il twist (e.g. voglio vedere quadri verdi). Per fare ciò usa le funzioni che si trovano in ./server/src/services/llm.ts.
In attesa di potere creare anche quiz con AI.

Un autore dovrebbe avere più filtri che riguardano le vendite che ha fatto. Tipo filtrarle per periodi (vendite effettuate in mese x anno y)

fare in modo di avere un tasto home anche nel navigator

far selezionare una lingua?

ci sono grandi problemi di sicurezza

se non sicuro, deve blurrare le immagini

da mobile se chiudo la card non riesco a riaprirla, l'app era freezata, succede dopo che faccio una domanda e clicco
fuori dalla finestra

ci deve essere un tasto termina visita  

i filtri mostra contenuti mentre crei una visita sono abbastanza dubbiosi

la sezione riprendi ha senso?

e se avesse piu' piani?

e se ci fossero piu' bagni o x?

indicazioni per arrivare a una opera? 

1) when the user logs in is supposed to choose one of the museums, right now its inside the last museum he used
2) i tried the second museum and once i ended the visit i did not re enter the home, i was in the landing page

"dove sono?" non mi sembra molto intuitivo per scannerizzare il qr code.
perche alcune opere sono cerchi e altre quadrati? nella legenda dice che dovrebbero essere cerchi.
"Per vivere questa visita servono anche i contenuti che la compongono". Non so se "vivere" sia un typo oppure vuoi rendere la cosa poetica :).


creare contenuti di singole opere (autore o visitatore?) 000

AUTORE
- Come mai possono essere create solo visite usando l'AI, ma non descrizioni di singole opere? 000
- Nella pagina iniziale e anche i quella dove si inseriscono le credenziali 
c'è un tasto invisibile "salta al contenuto" che non sembra fare nulla. 
anche a me tempo fa l'AI aveva messo una cosa simile ma comunque al momento non funziona 
(non mi immagino comunque la sua utilità).
- Al momento si può creare un item avente una determinata difficoltà e durata. 
A quanto ho capito dalle specs, dovrebbero potere esistere item aventi stesso tono ma 
diverse durate (slide 22 delle specs).
- Le specs dicono: "Gli item possono riferirsi sia agli oggetti della visita, 
sia a contenuti associati (movimenti culturali, stili, artisti, eventi storici, ecc.)". 
Ora la creazione di un item è limitata alle opere esistenti, 
ma non posso creare una descrizione che riguardi un genere tipo "manierismo <3" perché non è un opera. 
Mi sembra una cosa orrenda rendere possibile cose del genere anche perché si può chiedere all'IA però è chiesto dalle specs.
Sarebbe quindi da creare un meccanismo di associazione tra item (tipo che la descrizione di sto quadro è collegata alla descrizione del manierismo, perché sono correlati) (?)
Tra gli attributi di un opera andrebbe aggiunto anche un attributo tipo "stile" (slide 26) in modo da associare un opera a un item che descrive magari il genere (sto abbozzando idee).
-  La struttura base del navigator fornisce "selezione ed esecuzione di una visita" (slide 27). Al momento le visite possono essere selezionate/avviate solo dal marketplace.
- Da autore non riesco a sbloccare alcune visite, alla pressione di "sblocca tutto" mi dice "visitatore non trovato", è un bug o una feature? Nella visita in questione sono io stesso l'autore (autore1).

VISITATORE

--- Compro una visita che risulta gratis, ci clicco sopra e mi chiede di pagare per sbloccare gli item mancanti. 
Potrebbe essere un bug dato dal fatto che erano visite vecchie create da me (?).
--- Sblocco una visita a pagamento (e.g. 2,50), entro e mi chiede di sbloccare gli item mancanti a 
essa appartenenti (14 euro). Dopo averla comprata devo ricomprarla.
--- Anche nelle visite gratis, che a loro volta contengono solo opere gratis, 
dopo averle sbloccate dalla vetrina, se ci clicco su mi si richiede di sbloccare tutti gli item in essa contenute.
-- Una volta iniziata la visita, vorrei potere cliccare un bottone che mi apre descrizione della prima opera 
(o indicazione logistica) in elenco, usare lo stesso bottone (estremamente/fastidiosamente visibile in primissimo 
piano a prova di disabile) per andare alla successiva ecc... Ora mi sembra di capire che siano selezionabili 
solo cliccando sullo specifico pallino.
-- Se ci sono delle indicazioni all'inizio della visita prima di ogni opera, come fa l'utente a visualizzarle 
e sapere che il primo step è recarsi al primo piano? Il tasto di cui parlavo potrebbe essere la soluzione.
- Posso cambiare la mia posizione corrente usando il teletrasporto, c'è anche qualche altro modo? 
  Vengo spostato automaticamente in funzione del gps mentre mi muovo? Se si, in caso di gps non attivo, 
la mia posizione corrente dovrebbe essere spostata all'opera in questione ogni volta che passo alla successiva 
mediante il bottone che si usa per andare all'opera successiva?
- Come facciamo a verificare che l'aggiornamento continuo della posizione dell'utente sia funzionante? 
Abbiamo modo di provare la cosa?
Il bottone "apri la scheda/riduci", non mi convince tanto, potrebbe anche non esistere e mostrare il contenuto 
direttamente per intero. Credo sarebbe più carino se venisse mostrato dall'alto al basso: lingua dei contenuti, 
foto e descrizione opera, barra con i tasti per parlare e passare all'opera successiva, sezione "chiedi/orientati".
-- Non riesco a chiedere le cose a voce, mi dice sempre che non ha capito. 
(Si il mio microfono è attivo e ho abilitato i permessi).
- "Non ho capito prova a ripetere" rimane li anche quando passo a opera successiva. 
Se ti capita una volta te lo porti appresso per tutta la visita.
- Sarebbe carino mostrare qualcosa per fare capire all'utente se mentre parla il microfono sta effettivamente 
funzionando (tipo le linee di whatsapp mentre fai i vocali).
-- La cam risulta attiva sempre dopo avere dato i permessi, non solo mentre viene effettivamente usata 
(e.g. durante scan qr). Vincenzo non ci dormirebbe la notte.
- Da dove viene preso il genere dell'opera mostrato accanto al nome dell'autore (e.g. impressionismo)?
 Non mi sembra una delle cose che aggiungi durante la creazione dell'item. 
Dovremmo renderlo cliccabile in modo da aprire quel nuovo tipo di item che descrive la corrente artistica?
Non ho capito bene che criterio segue la navigazione con tab quando si naviga nella mappa. Sarebbe possibile inserire un criterio tipo che li seleziona da opera 1 in ordine crescente?
- Bagni emergenze e servizi non sono cliccabili. Forse non serve ma sarebbe carino se quando 
ci clicchi su ti aprisse le indicazioni per raggiungerle (possibilmente anche con un pulsante che te le legge, come per le opere in modo che sia salvatore friendly).
La barra di ricerca della vetrina (penso anche le altre) fa uno strano effetto quando la uso per scrivere.
Dovremmo testare una visita guidata con quiz.

PS. mi turbano ancora le opere un po rotonde e un po quadrate.
